## Release versioning:
### 1. Backend services
#### 1.1. Для экосистемы54 нумеруются 4-мя цифрами. (Кроме сабмодуля и auth сервиса). Например relay54 service релиз 5.7.3.4, где:
- 5 - схема совместимости. Обозначает версию протокола AP54
- 7 - версия сабмодуля который используется в работе релиза
- 3 - версия ауса с которым этот релиз сервиса должен гарантированно работать
- 4 - собственно версия релэя54
#### 1.2. Как можно использововать релизную инфу для работы? Очень просто. Биом поддерживает определенную схему совместимости. Обратной совместимости со старыми версиями нет.
- Для релэя 5.7.3.4 необходима 5-я версия протокола, 7 экосистемный сабмодуль и 3-й аус. Это должно гарантировать работоспособность.
- Для релиз кандидатов необходимо добавлять в конце сервиса rc. Например 5.7.3.4rc.
- Других ограничений нет.
#### 1.3. Релизы сабмодуля состоят из 2-х цифр - 5.7
#### 1.4. Релизы Ауса состоят из 3-х цифр - 5.7.3
#### 1.5. Остальные релизы сервисов обозначаются 4-мя цифрами.

### 2. Frontend services
#### 2.1. Релизы фронт сервисов состоят из 2-х частей: 4-х первичных цифр и части доп сервисов.
- WMS54-5.7.3.4rc-entity5.7.3.4-notification5.7.3.2 (5-я версия протокола, 7 экосистемныйсабмодуль и 3-й аус, 4- версия самого frontWMS54 в виде релиз кандидата, а так же связанных cервисов WMS54 - entity и notification. )
### 3. Релизы апп
#### 3.1. Релизы апп состоят из 2-х частей: 4-х первичных цифр и части доп сервисов. Например:
- Ecosystem5.7.3.4rc-appSub5.7.3.3 (5-я версия протокола, 7 экосистемный сабмодуль и 3-й аус, 4 - версия самого ecosystem54app в виде релиз кандидата, а так же app submodule)